来，啊，看那个第12， 20。
2021~2022是吧？
第十三题，来，第十三题。
呃，计算二重积分啊。
计算这个二重积分。
二重极限啊，不是积分。
Image X 靠趋近零，Y 趋近零，这个一减 cosine X 方加上 Y 方。
Touch x 方加上 y 方，是吧？
这个。
好，这个这个这个首先代入，你代入这是什么形？
这是什么型？
此 t 为什么型呢？
是 t 为0:0型啊，0:0型想起 one two three four OK，好，是吧？
哪一句啊？
你看呐，再看函数，观察函数，看到 cosine 函数没？
就想写哪个等压表啊？
一减 cos x 它等价于二分之一 x 方，是不是这个？
嗯， tan x 它等价于多少？
X 是 X 啊。
当什么时候？
当 X 靠近0的时候是吧？
然后把它换掉完了。
把整个换掉不就所以，故原式就等于多少？
等于这 limit x 靠近0，y 靠近0，上面多少？
二分之一的 x 方加上 y 方的平方，是不是啊？
下面是多少？
x 方加上 y 方的平方，外面还有一个平方，看到没？
你看，安二姐。
就是等下要表，看到没？
你把它那个整体换掉就完了。
OK，好。
这是这个啊。
但是你还可以这样做，还可以怎么做？
还可以这样做呢，啊，分了两次，limit，x 靠近0。
limit y 靠近0这样做，分期分批地做。
分期分批的作用多少？
它就变成这个。
一减 cos x 方加上 y 方，tan x 方加上 y 方。
的平方，是不是这个？
先算这个机型。
这个极限把 y 等于零带进去带进去，那它就变成 lim x 靠近0，上面多少？
1-COSX^2。
下面就是谁？
tan x 方就是，就变成这个，开吧？
再做啊，明白吧？
哪，分期分批的做。
叫哪次？
这个叫什么？
叫什么极限？
哪次极限？
你还可以这么做，选一个方向。
它不是 X Y 靠近0吗？
你在靠近0这个靠近0的这个地方你选一个方向呢？
靠近0。
我选一个什么方向？
啊，这样，我可以 lim lim 去。
X 靠近0，Y 就等于 X 也就从这个地方靠近它。
看到吗？
那么这个题目就变成谁？
y 等于 x 它就变成谁？
一减 cos 等于多少？
2X²，y 等于 x 啊。
按起多少啊？
2 x 方，再就是这个是吧？
这个，OK，好，来，这几个方法都要学会啊，听见没有？
都要学会，这个还可以换序啊。
好，这是第13题。
好，再看第14题。
他说 f x y 这个等于 sin x y 的平方。
球 F X 二分之派一 F X Y 二分之派，一，二。
大家看这个，这是求什么？
这是求求什么导？
求偏导，是吧？
求偏导的时候，对谁求偏导啊？
对 x 求偏导，y 是什么数？
常数。
那在做的之前呢，首先这个做法啊，如果对单一的求导，另外一个是常数的话，直接把先常数先代入，那就是那就是解。
F X 一它等于多少？
啊？
先把这个 y 呢，跟 y 无关，就把 y 先带进去，听了吗？
养成习惯，跟 y 无关先带进去，那是多少？
sin 几啊？
sin x 看没？
y 等于一呀 y 等于一呀，带进去。
那么这个时候，f x 一 f x 一，它就等于等于等于 cos x。
然后 X 等于几啊？
X 等于二分之派。
哎，就这意思，看到吗？
答案是谁？
cos阿尔法等于几啊？
0，是不是0？
好，做完。
好，这但这个就不行啊，这个为啥不行呢？
因为这两个都要求，你看到吗？
所以这个就不能这样做。
如果求单一的一个，看到没？
可以先代值啊。
先带另外一个值再算，这简单，这样这样这样这样往往变得非常简单，听见没？
一定按这个程序走啊，按这个程序走。
好，第二个第二个，哎，先求谁？
先求 f x 是吧？
或者等于多少？
X Y 先求它，对谁求导？
对 X 求导啊，这个 over 这个哎，对它求。
干掉谁？
干掉 sin 里面动不动？
不动。
好，里面不动。
嗯， sin 干掉了，不动。
再对 x 求导，这 y 什么数？
常数。
什么乘位？
乘法位。
乘法的常数动不动？
不动。
OK。
y 是常数，y 是常数，对 x 求导，y 是常数，对 x 求导，y 是常数。
好，再对谁求导？
下面就是对外求导，来，那就是 f x y 进一步求导。
对外求，这个 y 这个 y 这是什么法？
乘法？
什么法？
加法？
OK。
对这个求导，2Y cos x y 方。
好，这个 y 方不动，对这个 cos 求导。
sin X Y 方。
负的啊，sin cos 完了。
对 y 求导，x 动不动？
x 不动。
对新的平方求导，乘以几？
2Y。
看清楚啊。
好，再把谁带入？
再来代值，那么 f x y 谁呀？
你这不要先不用先处理合并啊，没必要啊。
这个答案是二分之派。
一，那么 X 就是二分之派。
y 是一，那这 cos 二分之派等于几啊？
等于零，这个等于零消失。
sin 二分之派等于几啊？
等于一，这个是二分之派，这是一，那就是这个是二。
这个是多少？
是一二，那就是派。
正的负的？
负的是吧？
是不是这个？
嗯，看到吗？
嗯，ok ok 好，就是把算一下啊，带进算啊。
这这个这是这种题是在期末考试送分的，要会一定要会，听到没？
好啊，知道。
OK，好，来。
第15题。
25题，他说 Z 等于。
X Y 由方程 X 等于 Z ln Z 减 ln Y 确定。
确定啊，这这的话没关系，你这的话其实没什么关系，说这是谁的函数？
这的话告诉你这是谁的函数？
x y 的函数，是不是这样？
嗯，现在求谁？
求 dz 微分在什么地方？
011011什么意思啊？
就 x 等于一，y 等于一，x 等于零，y 等于一，z 等于一，OK？
好看清啊，01什么意思？
好，首先把微分公式背一下啊，那个微分公式是谁？
dz 等于偏 z 偏 x dx。
加上偏 z 偏 y， d y。
听没？
先把公式背一下。
那么这个地方是多少？
是011，那么这个这个后面就是什么？
011，就这意思，代入，先求先求偏代入，因此这题先干什么？
现在求偏导，看到没？
来，求偏导之前看着啊。
来，念口诀，几个字母？
三个字母几个等号？
一个等号，几个自变量？
两个，谁是自变量？
X、 Y 是不是啊？
对谁求导？
对 X 求导，哎，有没有 X 有，有没有 X？
有，有没有？
没有。
来，两边同学求导，来。
一就等于，这是什么法？
乘法乘法就是什么法？
加法。
偏 z 偏 x， ln z 减 ln y 好，这个 over 是不 over？
好，这动不动？
不动。
对这个求导，看嘛？
先干掉乱，Z分之一，再对这求导，偏 z 偏 x 是吧？
它是什么数？
常数常数，对了。
好，再把谁带入呢？
再把这个 X X 等于几啊？
X 等于0。
y 等于几？
y等于一，y等于一。
z等于几啊？
一一，带进去，看了吗？
那么这等于谁？
一就等于这个这个不能用这一带啊，这个多少？
这这是几啊？
这等于几啊？
这等于一，y 等于一，这个等于几？
是不是就是零？
这一项就没得了，看了吗？
那这是几？
一，这是一。
偏 z 所以得到什么？
偏 z 偏 x 等于几？
等于一，看到吗？
这个就等于一啊。
所以它就等于多少？
dx。
1 dx 看到吗？
它是一，啊。
啊，看到吗？
好，来，接着看下一个，对外求导，来找 y 有没有？
没有，有没有？
有，有没有？
有， OK 来，所以求导啊，我写在上面去啊。
0就等于加号连接偏 z 偏 y， ln z 减 ln y 好，这个 over。
这个 z 不动，对 z 求没求到，是吧？
z 分之一减去 y 分之 z 分之一乘以偏 z 偏 y 减去 Y 分之一，是不是这个？
再把谁带入？
Z 等于一，Y 等于一带入，这个等于零，没得了。
呃，Z 等于一，Z 等于一，Y 等于一，这是啥？
所以它偏 z 偏 y 这个这这个两个相加等于0，你看了吗？
等于几啊？
是也等于1啊。
所以得到它就等于谁？
加上一谁？
d y 它等于一，看到吗？
这代入呢？
代入在上面代了，OK？
就这个这个答案，就这个答案。
DY，DA，DY 不能省的啊，所以微分它是微分差，听着没？
差为零三，好。
这个这个这个求求求求微分的运算啊，看清楚。
来第十六求二重积分。
求这个积分，好。
求这个积分，这个区域 D 是由谁构成的啊？
看这个 D 是构成很重要，这个 D 是由 y 等于 x。
和 X 等于 Y 的平方围成。
好，来把这个地形画出来的啊。
Y 等于 X。
x 等于 y 方，x 等于 y 方是个什么玩意？
是不是这样的呢？
啊？
这是 X 等于 Y 方是吧？
唯一的是哪一个啊？
是这个区域。
啊，看清楚。
好，下面开始开始什么？
吃面包是吧？
哎，开始吃面包啊，切割啊。
哎，这个积分，这，你看这个函数，对哪个积分容易啊？
是不带 x 的积分容易啊。
因此因此解这个这个积分， d y sin y d x d y 先把架子打起来，听到没？
你先把这个架子打起来的。
先把这个架子搭起来。
看到吗？
你这里不要画横线啊，现在。
嗯，先把这个架子搭起来，看到吗？
这个地方你看，先，你要先做这个积分，你看清楚，这个积分对谁做容易啊？
对 x 轴容易，所以这里填 x。
因为这这没有 X 啊，常数的啊。
这里填谁？
填 y 那么这个呢写谁的范围？
写 y 的范围。
这个地方写谁的范围？
写 x 范围。
你什么都不懂，就是照着这套就完了啊。
哎， y 的范围好，来 y 的最大最小。
那谁把这两个点求出来？
y值最大最小，我这动刀这样切的，你现在 y 呢这样切切切切切切切切，是不切这里最多啊？
这是几啊？
几啊？
是不是一啊？
这个底是多少？
是不是一一？
这是几啊？
零。
外从谁到谁？
0到几？
1啊。
我这方位，OK，看没有？
就这样子，切出来，OK。
好，这一刀下去没？
这一刀就下去了，下去之后你把这个 y 视为什么？
视为已知，用这个 y 去把这个 x 求出来。
这个 x 在哪个线上？
看清楚没？
哎，看一下看一下，停一下，这个在这个线上。
用 Y 去求谁？
求 X 那么 X 就等于几？
x 是不是就等于 y 的平方？
在这个线上呢？
把这个 y 视为已知，用这个 y 去把这个地方那个 x 求出来，听到没？
是不是这个线上求啊？
用这个表示求，这是谁啊？
外方，是不是这个点？
这个点点 x 是 y 方，ok？
那么这个点点 x 是几？
是 y 答案就它，你就这么简单啊，超简单，其实超简单的，看清吗？
好，这个积分好算不？
来。
这是什么数？
常数。
所以这个就等于 sin y y 拿出去。
解啊，x 竖杠，y y 的平方，是不是啊？
这个积分，嗯。
DY，0~1。
好，这个代入作差呢？
那么就变成了，0~1，Y sin Y。
乘以 y 减多少？
y 的平方，就这个，dy 是吧？
带着做差。
待遇做差就完了。
嗯。
呃，再把它变过来就0~1，谁呀？
sin y 减去谁？
减去 y sin y。
D 谁？
DY 是不是这个积分？
先记哪一个？
先记这一个。
你这个，嗯，这个这个把它分成几个积分？
分成两个，0~1 sin y dy 减去。
Y sin Y d Y 0~1是分了两个积分。
这是什么法？
乘法乘法选部分应的什么制？
后置，啊，0~1 sin y dy 减去后置后置是谁？
0~1 y d cos y。
是不是这个啊？
出来，减去啥？
交换。
Y cos Y 竖杠0~1出来。
减去交换减去交换，交换谁？
0~1，cos y dy。
啊，这个积分现在可以算了，能复利多少？
这个基本就可以算是吧？
这个就可以算，真是。
嗯，下面好做吧？
代入代入代入代入，做差，代入代入代入做差，是吧？
好，下面自己算一下啊，啊，算一下。
好，这这是这个。
这种题目呢，不要怕它，听到没？
按按规矩来就行了。
OK，好。
这是这个啊。
这题目都并不难，但是你要注意，他考一基本东西考到考，基本的东西他给你考一下就完了，是吧？
嗯。
因为基本的啊。
好，17，求反常积分。
求反常积分，这个，1到正无穷。
根号 X 反正积分当正常积分来求啊。
对你看呐，这这是什么法？
问一下。
这是什么的呀？
什么法？
这是什么事啊？
看到没？
哎，看一下。
你有几个方案可以看，你看了分式没？
分，看到根号没？
如果我看到分式的话怎么做？
你可以视角不同的。
如果我认为这个是个是个什么事？
是个分式。
分式的话，那就是啥？
那就通分。
约分和什么分？
和部分。
这个是哪个？
通分吗？
No，约，部分吗？
部分也不对，拆不开是吧？
那什么分？
约分约分，这个百分之百什么？
什么项？
反向。
因此我可以这样做，你看啊，我如果，你看你怎么看啊？
所以这个题就变成这样的。
什么叫反向？
看得懂不？
反向约分为啥这样做？
你发现没？
哎，对你心里记着，它这个它这个乘法结构，看到吗？
嗯，它就变成它了，所以这个答案是几啊？
就是1/2，谁？
1到正无穷。
这是 x 平方，这是多少？
x 方减一分之 d x 方，你看这不就一样了吗？
是不一样啦？
一样啦我就可以换元，我就把它换掉。
令 X 方等于谁？
等于 T。
1/2啊，来，上限代入求上限，是不还是正无穷？
下限代入求下限是几啊？
一，是不是一啊？
嗯。
那就变成了啥？
T 根号多少？
T 减一，DT。
这一下变简单了，是不变简单？
哎，这怎么做啊？
这怎么做啊？
这是个什么法？
哎，这怎么做？
这看着根号了，再再再能不能拆开？
是不是拆不开？
那就什么法？
根号的换元法，这个根号换元比这个简单多了是吧？
我再用根号的换元法。
那是啥？
根号 t 减一等于谁？
u 整体换元法整体换元法，看到没？
整体换元法啊，那就变成啥？
哎， t 就等于几？
u 方加一，谁用加一啊？
那它就变成这个，谁啊？
U 方加一，U。
D U 方加一是吧？
全部换干净，看到没？
上面一。
好，上限代入求上限，来，无穷带进来，是不无穷？
一带进来等于几啊？
0，是不是0？
啊，一带进来等于0，上限代入上限，下限代入求下限，OK？
啊，再怎么办？
什么治？
是不前置啊？
这个有没有？
没有，这是几？
啊，这个1/2没，还在啊，这是几？
两倍，所以等于几啊？
0~+∞谁啊？
一加 u 的平方分之一 d u 看到没？
这是什么玩意？
这是不公式啊？
是不是 2U 吗？
2U 约了吗？
没有了吗？
是吧？
前置嘛，看到没？
这是什么？
是不公式啊？
谁？
阿珂。
arctan 谁？
U 竖杠0~+∞。
阿根廷，你正无穷那是几啊？
二分之派，arctan 零等于几啊？
零，答案是六。
看那意思吧。
哎，绕了几很多圈子，看到没？
好啊，这是第一个方法啊，我从分式走，看到没？
啊，如果我这里不从分式走，你看啊。
所以你，你的视角不同，你做法不同，看你怎么看，听到没？
你看法大于一切啊。
然后剩下的就记忆，听到没？
剩下的就该记该记的该记啊，要记住啊，你不你不记住，你就觉得难难难，其实它并不难，是吧？
好。
来，你再看这个嘞，1到啥？
1到正无穷。
这个地方 x 根号多少？
x 平方减去一分之谁？
分之 DX。
你看到这个根，我现在换个角度，我看到什么哈？
我看到根号。
根号怎么做？
One two three four five 哈哈，根号。
我看到根号。
这是个标准的两个换元法中的一个，两个换元法中的一个，一个叫什么换元法？
整体换人法。
刚才用了没用了的，这个整体换人法，是吧？
还有一个换法叫什么？
是不是三角换元法？
三阶段换人法是三个三个题目，看清楚，是这三个题目呢。
一个题目是谁？
x 方加上 a 方，这个题目，一个题目是谁？
X 方减去 A 方，看见没？
看到没？
A 是几啊？
诶，是不是一呀？
A²-A²，第三个题目是谁？
A 方减去 X 方。
哎哎哎，是不是这个？
标准的，这是给下面死格式啊，下面是死格式。
你你看到什么你怎么做，其实不需要动脑筋的，关键你要会看，一定要看得出来。
OK，没问题吧？
这这个怎么画的？
这个怎么换呢？
这个令 x 等于谁？
A 倍的 sin t 或者这样令 x 等于 A 倍的谁？
cos t。
那么这个根号就等于谁啊？
A 方减去 X 方就等于谁？
上面等于几啊？
等于 a a a 加着 a 大于零啊。
a 谁？
cos t 下面就等于 a sin t 对，如果换它就是它，如果换它就是它。
OK。
这个 t 的范围覆盖， t 属于谁？
负二分之派到二分之派。
这个范围别忘记，有可能比这个范围小啊，不会大。
这个属于谁啊？
领导谁？
领导派。
技术，OK。
啊，范围就把这个整个地域覆盖，听到没？
复，单次覆盖，单次覆盖啊，这个怎么念？
这个怎么念？
X 等于 A 倍的谁？
tan T。
每个怎么练是固定的啊，这都不需要想，直接背下来，听没有？
啊，那么它就等于谁啊？
这个根号就等于谁啊？
根号就等于 A 谁？
Second T A second t 原因何在啊？
应用这个公式，一加 tan t 的平方等于 sec t 的平方。
OK，那么它的开方就等于它。
看到吧？
这不是探几探几地方吗？
啊，看看清楚，看一下看一下，记一下记一下啊，赶紧赶紧再背一遍啊。
这个地方注意范围啊，这个这个这个 x 是 x 是任意的是吧？
那因此这个覆盖的话怎么覆盖？
那么 t 收入谁？
负的二分之派到多少？
二分之派。
但是这个这个你知道这个 c 可 c 水导数是 cos 导数，看见吗？
cos 是正的负的？
是不恒正的？
sec 是 cos 导数，明白吗？
cos 再放着是不恒正的？
科赛范尔曼这玩意是不是横着的？
嗯，所以它就没有截止啊。
这个呢？
这个不一样啊，这个要并一下，这个看一下来。
好，这个怎么念？
这个念这个这样令令 x 等于谁？
A B 的 second T。
那么它这个根号就是谁？
就是 A 倍的谁？
tan t 的绝对值。
这个分分区域讨论啊，这个分区域讨论，但这个题不需要，因为这题有定义范围，看到吗？
这范围，好，来来，下面怎么做就死了，开始走走流程了啊。
所以这这个东西你要，这个东西你要知知道知道吧，你你的你的不同的看法视角的，看到没？
很重要，听到没？
不是说做题很重要，是你的看法很重要，再加你的记忆力更重要。
呵呵呵，是不是更重要？
你要背得不就不会吗？
背不得，然后看着也发呆，啊，我都听能听弄，其实没啥啊，没问题吧？
好，来，我们把这边擦了啊，来。
对，所以所以要大量的靠记靠背啊，也这个都没办法。
你你用什么方法背，其实那就那是另外回事了，是吧？
有的人说我去理解和背。
啊，我去死记硬背也可以是吧？
好，来来，下面怎么做？
下面你开始这样，1~+∞。
x 根号 x 平方减去一，dx 哎，画个大长横线，x 等于 sec t。
And the second t 那么这里就变成谁？
second t 一个个来，那么这个地方变成谁？
变成 tan t。
这个呢？
D 变成谁？
谁？
second t 是不 second t 啊？
全部换干净，第一步换，换干净，第二步来找范围来。
正无穷带进来，这是几啊？
当 x 等于正无穷的时候， sec 是谁的导数？
来算一下啊，那正无穷就等于 sec 是谁的导数？
是不是 cos 导数啊？
什么时候等于正无穷？
那只有它等于几啊？
他是靠近您。
它靠近零才能才能正无穷，看到没有？
而且正零负零。
是不是单侧靠近0？
多少？
cos什么时候等于0？
二分之派。
啊，一，来，一，他是一，他是一，那么等于谁？
Cosine T 等于一，那等于多少？
是不是π/4？
啊，不是π/4，有多少？
是不是零？
是多少？
是不是你？
当 t 等于0的时候，扩散0是一噻。
对呀，0，所以答案啊，OK。
算一个区间，算一个最小的区间就够了，听到没？
听懂意思吗？
算一个最小的区域就够了。
OK，没问题吧？
好，这叫上限代入求上限，下限代入求下限。
好，第一步完，工作完成。
来，下面开始，什么制啊？
前置。
谁给你导数是谁啊？
切等于割方，割割等于切割。
他是谁啊？
他是0~π/2。
d t 这是 second t 这是 tan t。
而它的它的导数是谁？
是不是 Second T Tan T 啊？
上下全部约光了，看到没？
哼，简单不？
是几啊？
一。
而这一的积分是几啊？
第一题不就二分之派吗？
快不快？
很快。
哎，对你要是，你就看看那视角熟，看了吗？
你上哪里看？
听到没？
听懂我说意思吧？
这个很重要啊，你想来看啊，想来看，OK。
这是这个。
啊，看一下看一下，就不同的视角带来不同的做题的方式，不同的方式。
啊。
啊，第18。
第十八，讨论。
讨论结束。
西格玛， n 等于一到无穷。
负一的 N 减一次方，根号，4N的平方减1/3。
领善性这个题不是要讨论，叫判断啊。
这讨论是错的啊。
讨论是啥意思啊？
讨论是含参数在讨论，对不对？
他没有参数讨论。
哎哎，这个告诉我，来。
看一下，告诉我，P 是几啊？
这是几？
这是一啊，那就解啊。
解，来，怎么解？
P 是一，P 是一，这是不是交错？
收还是发？
那怎么说嘞？
怎么说呢？
P1，那我找个朋友跟他比嘛。
因为谁？
因为多少？
根号谁？
4N 的平方减去1/3除以谁？
1/N。
Limit 恩情无穷，找个人出来呢。
它等于几啊？
二分之一呀。
这个3不要。
是不是加分的呀？
啊，是不是啊？
二零，说明这两个啥？
更良好啊，或者这样说，或者直接用那个判别法说啊，这是一个方法。
而这个级数而级数 sigma 负一的 n 减一次方，谁啊？
1/N，收敛，收不收敛？
收你，故他收你，这是比较法。
OK，找一个替代比较，看到吗？
好，这是一个啊。
这这个这个方法呃这个话尽量不要用啊，可以可以这样想。
你现在就做个方法，做这个事，直接用什么？
用他的专用方法判，这是个什么？
这是交错，看到吗？
交错的方法是怎么做？
首先第一件事，要满足什么条件？
必要条件，它是不是趋近于0呢？
这必要条件。
第一步关过什么条件？
过必要条件。
第二关过什么线？
或单调性。
而这个 A N 它等于4N的平方减1/3，它它是单调啥？
单调是不是减的？
n 越大是不是越小啊？
看那几的，这一眼看穿嘛。
所以，因为它和它，所以，故。
所以这个级数 sigma 负一的 n 次方交错交错级数有两个方法判断呢，这两个啊，两个条件听到没？
一个是趋近于0，一个单调减，OK？
这个方法判断，直直接这样判断就完了啊。
所以西格玛交错交错，这是根号下多少？
4N 的平方减去1/3。
N 等于一到无穷，是收敛发散。
收你常数项级数，收敛，看到没？
好，他现在问是条件，这个本身是收敛的，看到吗？
好，现在把它正化，来，把它正化。
正化怎么说？
而正化就把这个点没有了，是吧？
而这个再再用这个啊，判断这个4N的平方减1/3除以谁？
1/N，limit N 趋于无穷，这个等于几？
等于1/2。
这个级数 sigma n 分之一，n 等于1到无穷，这是收敛发散？
发散，说明这两个什么好？
是，各人好。
这个激素，什么激素呢？
它的正化之后的激素。
这个 n 等于一到无穷，是收敛发散。
是发散的。
这个其实发散的，为什么判断这个？
是它的正化。
所以这个收敛是什么收敛？
条件收敛，所，从而啊，从而西格玛 n 等于一到无穷，负一的 n 减一，根号下，四 n 的平方减1/3，是什么时候？
是条件收敛。
OK，它是下一句，是判断它的敛散性的条件收敛和绝对收敛，看到吗？
就它的正话不收敛，但它本身收敛，明白不？
条件收敛。
好，说明理由完了。
接着说，ok。
这是个基本题目啊，大家看了，真正基本题目一定要会啊，听没，这是基本操作啊。
看看清楚吧？
嗯。
他说当 X 加 Y 加 Z 它等于 A 时，求函数。
F X Y Z 等于 x 三次方 y 的三次方 z 的最大值，其中 X 大于零，Y 大于零，Z 大于零。
A 大于零。
哎，大伟。
好，来，这个这个是最大值，看这几个字没？
这是最大值有两种啊，最值有两种，一个叫什么值啊？
一个叫条件最值。
一个叫吴什么？
无条件最值这是哪个啊？
当什么时是什什么条件？
这是不是条件？
嗯。
你说这么写，当什么时看到没？
这是不是条件吗？
这是啥？
这叫啥？
是目标函数。
啊，看到没？
目标函数，调节目标函数。
这是不是什么值？
条件最值。
好，下面开始走流程，条件最值怎么做？
构造什么函数？
拉格朗日函数，ok？
构造拉格朗日函数，那么解，令，L 等于，L 等于谁呢？
等于目标函数，这个量是什么？
是目标函数。
加上那么大谁？
条件。
那么的一，调，条件一加那么的二，条件二。
就这个，ok，好，来。
那这是流程化操作啊，流程化操作。
目标函数是谁啊？
求谁的最值？
求它的最值，它就是目标函数。
x 三次方 y 的三次方 z 加上那么大，有几个条件？
一个条件，看到吗？
这个条件这个地方一定变成0啊，记着这个地方 x 加上 y 加上 z 减 a 条件在线，看，条件，记着啊，这这这个这个。
好，下面开始求谁？
来求偏导。
L X 对 X 求偏导。
多少？
3X²Y³Z 是不是这个？
对 x 求偏导，加上谁？
那么的等于0。
OK，好，对 x 求偏导，对外求偏导。
三 x 三次方 y 的平方 z 是不是在这个？
加上谁？
那么大等于零。
对 z 求偏导。
x 三次方加 y 的三次方加上那么大等于零。
好，条件在线，对那么大求偏导。
在那么的情况下，条件在线啊，就是 X 加上 Y 加上 Z 减去 A 等于零，就条件在线，看到没？
所以这里为什么换成零，你明白不？
如果如果不换零的话，就没有条件在线，看到吗？
这叫条件在线啊，条件在线啊。
听见没？
这这这个你这个流程看清楚啊。
好了，来，现在怎么算？
现在有那么大的过渡嘞。
咱是啥？
那么它它相等呢？
它它相等呢？
x  y  z 关系出来没？
它跟它相等，那怎么说？
是不是 X 等于 Y？
是不是啊？
是不 x 等于 y 有这个式子可以推出 x 等于 y 是不是啊？
怎么推的？
哼，他俩他他他相等，他他是不相等吧？
是吧？
好，再有他跟他相等的，那是谁？
这等于几啊？
这这不就取掉吧，这个。
Z 等于这和 A 这和 X 什么关系啊？
3Z 等于几啊？
Y 等于几？
是不是3Z？
这里不多个 Y 吗？
这里不多个3Z 吗？
y 等于3Z 吗？
是 y 等于3Z 是不是啊？
啊，那么得到谁？
你看，那么全部化成谁？
统一成一个 Z。
那么 X 等于 Y 等于3 Z 那么 X 等于3 Z Y 等于3 Z 好，代入这个式子。
带进来，哎， y 就出来吗？
所以，3Z 加上3Z 加上 z 减去 a 等于0，所以 z 等于几啊？
有没有抄错啦？
啊，平方是吧？
哎，无所谓了，就这样算吧，这方法一样的，这无所谓。
嗯，题目抄错了啊，这是平方。
嗯，眼睛老花了，啊？
还拿错了啊？
啊，拿来。
那就二是吧？
哎，那再改，那跟着改就完了嘛。
跟着改，这这我没，我我在错的情况下没没错的。
我在错的情况下没错的。
是吧？
没错，形式这个。
哎，再算一下，x，z算出来，x算出来，y算出来。
再把这个 xyz 带入这个值，是不是最大值啊？
是 z 值，OK？
会不？
这个流程会不？
会会就行啊，只是教练人操作啊。等一下等一下。